# AT_arc160_a [ARC160A] Reverse and Count

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc160/tasks/arc160_a

$ (1,\ 2,\ \dots,\ N) $ の順列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \dots,\ A_N) $ が与えられます。  
 $ 1\ \leq\ L\ \leq\ R\ \leq\ N $ を満たす整数の組 $ (L,\ R) $ に対して、$ A $ の $ L $ 番目から $ R $ 番目までの要素を反転してできる順列を $ f(L,\ R) $ とします。  
 ここで、「$ A $ の $ L $ 番目から $ R $ 番目までの要素を反転する」とは、$ A_L,\ A_{L+1},\ \dots,\ A_{R-1},\ A_R $ を $ A_R,\ A_{R-1},\ \dots,\ A_{L+1},\ A_{L} $ に同時に置き換えることを言います。

$ (L,\ R) $ を $ 1\ \leq\ L\ \leq\ R\ \leq\ N $ を満たすように選ぶ方法は $ \frac{N(N\ +\ 1)}{2} $ 通りあります。  
 このような $ (L,\ R) $ の組全てに対して順列 $ f(L,\ R) $ をすべて列挙して辞書順にソートしたときに、先頭から $ K $ 番目にある順列を求めてください。

  数列の辞書順とは？数列 $ S\ =\ (S_1,S_2,\ldots,S_{|S|}) $ が数列 $ T\ =\ (T_1,T_2,\ldots,T_{|T|}) $ より**辞書順で小さい**とは、下記の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。 ここで、$ |S|,\ |T| $ はそれぞれ $ S,\ T $ の長さを表します。

1. $ |S|\ \lt\ |T| $ かつ $ (S_1,S_2,\ldots,S_{|S|})\ =\ (T_1,T_2,\ldots,T_{|S|}) $。
2. ある整数 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ \min\lbrace\ |S|,\ |T|\ \rbrace $ が存在して、下記の $ 2 $ つがともに成り立つ。 
  - $ (S_1,S_2,\ldots,S_{i-1})\ =\ (T_1,T_2,\ldots,T_{i-1}) $
  - $ S_i $ が $ T_i $ より（数として）小さい。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式

順列 $ f(L,\ R) $ を列挙して辞書順にソートしたときに、先頭から $ K $ 番目にある順列を $ B\ =(B_1,\ B_2,\ \dots,\ B_N) $ とする。  
 このとき以下の形式で $ B $ を出力せよ。

> $ B_1 $ $ B_2 $ $ \dots $ $ B_N $

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 5
1 3 2
```

### 输出 #1

```
2 3 1
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5 15
1 2 3 4 5
```

### 输出 #2

```
5 4 3 2 1
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
10 37
9 2 1 3 8 7 10 4 5 6
```

### 输出 #3

```
9 2 1 6 5 4 10 7 8 3
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 7000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ \frac{N(N\ +\ 1)}{2} $
- $ A $ は $ (1,\ 2,\ \dots,\ N) $ の順列
 
### Sample Explanation 1

$ 1\ \leq\ L\ \leq\ R\ \leq\ N $ を満たす $ (L,\ R) $ の組全てに対して順列 $ f(L,\ R) $ をすべて列挙すると次のようになります。 - $ f(1,\ 1)\ =\ (1,\ 3,\ 2) $ - $ f(1,\ 2)\ =\ (3,\ 1,\ 2) $ - $ f(1,\ 3)\ =\ (2,\ 3,\ 1) $ - $ f(2,\ 2)\ =\ (1,\ 3,\ 2) $ - $ f(2,\ 3)\ =\ (1,\ 2,\ 3) $ - $ f(3,\ 3)\ =\ (1,\ 3,\ 2) $ これらを辞書順にソートしたときに $ 5 $ 番目に来る順列は $ f(1,\ 3)\ =\ (2,\ 3,\ 1) $ です。よってこれを出力します。

### Sample Explanation 2

答えは $ f(1,\ 5) $ です。